Wang Yuya
Saudara laki-laki
Kami kembali lagi.
Itu mengagumkan.
Itulah mengapa kau adalah kakak besar kami.
Anda dengan santainya memenangkan hadiah sebesar itu.
Kami tidak hanya tidak mengeluarkan uang sepeser pun,
tetapi kami juga mendapat makanan dan akomodasi gratis.
Baru-baru ini,
proyek kami berjalan dengan baik.
Ini
surga memberi pahala kepada kita.
Terima kasih, saudara.
Mari kita menggunakan air sebagai pengganti alkohol
dan minum.
Baiklah, bersulang.
Besar!
Menaklukkan Gunung Kematian sekali lagi.
Hidup hanyalah beberapa musim gugur yang singkat.
Kami tidak akan berhenti sampai kami mabuk.
Kecantikanku di sana.
Istirahatlah.
Telepon aku saat kami sudah sampai.
Tentu saja.
Qu Feiyu.
Saya mengaku.
Jadi kamu mengakuinya
bahwa kamu membunuh keempat orang itu
dan mengunggah video itu secara daring?
Saya mengakuinya.
Jangan cepat-cepat mengambil kesalahan.
Maafkan aku karena terus terang,
tapi kamu buta.
Akan sulit bagi Anda untuk melakukan semua ini
sendiri, bukan?
Memang sulit.
Siapa kaki tanganmu?
Meskipun aku tidak bisa melihat wajahnya,
dari suaranya,
dia pasti secantik itu
seperti dirimu.
Rubah.
Jadi Anda sudah mengetahuinya.
Itu benar.
Dia bilang dia senang berburu,
terutama berburu rubah,
jadi dia memintaku untuk memanggilnya Fox.
Bagaimana Fox membantu Anda melaksanakan balas dendam?
Ceritakan kepada kami secara rinci bagaimana Anda merencanakannya.
Saya sangat kooperatif.
Apakah kamu tidak takut aku berbohong?
Apakah kamu akan berbohong?
Apakah menutupi rubah
atau mencoba membebaskan diri sendiri,
Anda belum berhasil pada keduanya.
Anda mengajukan pertanyaan yang jawabannya sudah Anda ketahui.
Dalam kasus tersebut,
Sepertinya saya tidak punya alasan untuk berbohong.
Qu Feiyu.
Anda sebenarnya tidak dicuci otaknya oleh rubah.
Titik terendah dalam hidupmu adalah saat kamu kehilangan penglihatanmu
telah membentukmu menjadi seseorang yang lebih tegas
dan tangguh di dalam.
Sejujurnya,
Saya cukup gugup sebelum datang menemui Anda.
Karena semua detail menunjukkan
bahwa metode interogasi biasa
hampir tidak akan mampu menembus pertahanan psikologis Anda.
Tapi sekarang aku merasa jauh lebih tenang
dan lega.
Karena Anda telah memilih untuk bekerja sama dengan kami
daripada melawan sampai akhir.
Sebenarnya, bagi saya,
tidak ada bedanya.
Selama kita bisa membersihkan tuduhan palsu terhadap kita,
Itu sudah cukup.
Lagipula, aku tidak punya banyak keinginan untuk hidup.
Tertangkap
hanyalah cara lain untuk mati.
Untuk membalaskan dendam Zhao Shengqian,
kamu menjadi seorang pembunuh.
Apakah itu sepadan?
Pada saat itu,
Saya menderita gangguan bipolar.
Pada episode terburukku,
itu adalah Qian
yang membantu saya bertahan hidup.
Hati-Hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka seperti keluarga bagiku.
Suasana kekeluargaan mereka menyentuh saya
dan memberi arti lagi pada hidupku.
Jadi,
Saya memutuskan untuk bergabung dengan mereka.
Kapten,
apakah kita masih membutuhkan lebih banyak orang di tim penyelamat kita?
Saya ingin bergabung.
Baiklah.
Lalu sambut Qu Feiyu
ke tim penyelamat kami.
Terima kasih, Kapten.
Mari kita bersulang.
Bagus, selamat datang!
Terima kasih.
Selamat datang.
Tetapi
Lima tahun yang lalu
malam itu ketika kamu dan Zhao Shengqian naik gunung untuk menyelamatkan,
empat orang yang dipimpin oleh Yao Lixing
mencuri perlengkapanmu.
Sejak saat itu,
Itu benar-benar menghancurkan harapanmu untuk hidup.
Benar?
Hari itu
Saat itu sedang hujan.
Saat mencari mereka,
Saya dan saudara laki-laki saya, Qian, sudah terluka dalam tingkat yang berbeda-beda.
Pada saat kami menemukan keempat bajingan itu,
mereka tidak memiliki persediaan tersisa.
Kami nyaris berhasil menjaga mereka tetap hidup dengan apa yang sedikit kami miliki.
Meskipun hujan telah berhenti,
hari sudah gelap.
Jalan menuruni gunung sangat sulit ditemukan.
Menderita karena kelaparan dan kedinginan,
Qian memutuskan untuk berhenti dan beristirahat.
Sebagai pemimpin tim penyelamat,
kamu harus tahu
satu orang berkurang berarti satu beban berkurang.
Makanan kecil ini
tidak cukup bagi siapa pun.
Segala sesuatu pada dirimu,
di dalam tas Anda,
serahkan semuanya sekarang!
Nomor Tiga,
pergi!
Serahkan!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Serahkan!
Melepaskan!
Surga melihat
apa yang kamu lakukan.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Tanpa kami penduduk lokal Kota Yuji,
Tidak seorang pun di antara kalian akan berhasil keluar dari Gunung Kematian hidup-hidup.
Pergilah ke neraka!
Berikan padaku!
Sudah kubilang, jangan bergerak!
Biarkan dia pergi!
Kapten Zhao!
Tapi aku tak pernah menduga
mereka akan mendorong Qian dari tebing.
Semua orang melihatnya.
Dia terjatuh sendiri.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Tidak ada sama sekali.
Berkemaslah dengan cepat.
Ambil semuanya.
Buru-buru!
Oke.
Berikan aku topi itu.
Kataku, berikan aku topi itu!
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo bergerak!
Ayo berangkat!
Kapten Zhao!
Saya ingin menyelamatkannya saat itu.
Lalu aku menyadari
Aku bahkan tidak bisa mengurus diriku sendiri.
Ketika aku terbangun lagi,
Itu tiga bulan kemudian.
Saya menghubungi jurnalis
berharap untuk mengungkap kebenaran.
Tapi ceritanya sudah dingin,
tidak ada yang peduli lagi.
Jika
tujuan awalmu adalah balas dendam,
Anda tidak akan menunggu lima tahun.
Itu benar.
Awalnya saya hanya ingin menjernihkan kebenaran.
Lagipula, jika bukan karena Saudara Qian,
Saya mungkin sudah meninggal sejak lama.
Aku berjanji padanya
Saya akan hidup dengan baik.
Tapi penyakitku
semakin memburuk dari hari ke hari.
Saya berpikir tentang bunuh diri lebih dari satu kali.
Aku benar-benar takut suatu hari nanti
Aku tidak akan mampu bertahan lagi.
Sementara keempat bajingan itu masih ada di luar sana.
Dan saat itulah
Fox menemukanmu.
Dia bilang dia bisa membalaskan dendammu,
membantu Anda membunuh mereka.
Meskipun Anda tidak dapat mempercayainya,
Anda tidak dapat menahan godaan.
Karena dia tahu segalanya tentang apa yang terjadi padamu
dan yakin dia tidak akan tertangkap polisi.
Jadi kamu mengusulkan
menciptakan lingkungan bersuhu rendah di Gunung Kematian,
menakutkan
dan kondisi kekurangan oksigen.
Untuk mencapai balas dendammu terhadap mereka,
semacam ritual.
Dia setuju.
Itu benar.
Semuanya persis seperti yang Anda katakan.
Jadi saya bekerja sama sepenuhnya dengan rencananya.
Kami atur lokasinya dulu.
Kemudian
Anda memposting informasi petualangan palsu
untuk memikat mereka ke dalam rombongan tur.
Dan di dalam bus, kamu memberi mereka
air yang dicampur dengan pil tidur.
Ketika mereka bangun,
mereka telah ditinggalkan di sebuah rumah kosong.
Kita bersalah.
Keempat karakter ini
sengaja diukir pada korban oleh Anda, bukan?
Mereka tidak bisa dimaafkan.
Tubuh Xiong Jing
ditempatkan di lokasi yang telah Anda tentukan.
Tujuan melakukan hal ini
adalah untuk menakut-nakuti Yao Lixing dan yang lainnya.
Berhenti!
Membantu!
Jangan lari!
Tolong aku!
Berhenti berlari!
Tolong bantu!
Selamatkan aku!
Buru-buru!
Membantu!
Itu juga merupakan balas dendam yang ditargetkan
karena dia hanya berdiri saja dan tidak melakukan apa pun saat itu.
Itu benar.
Pada saat itu,
meskipun dia tidak berpartisipasi dalam penjarahan persediaan,
Tetapi
jika dia baru saja, setelah turun gunung,
memberi tahu tim penyelamat tentang situasi kami dan situasi Saudara Qian,
Saudara Qian tidak akan meninggal secara tragis.
Jadi
dia harus mati juga.
Alat perekam pita.
Katrol.
Dan bukti kejahatan lainnya di tempat kejadian perkara.
Setelah kejadian tersebut,
apakah kamu memindahkan sesuatu?
Apakah Fox memberitahumu?
atau menghubungi Anda?
TIDAK.
Setelah aku diturunkan dari gunung,
Saya tidak tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Kenapa kamu membawa patung tambahan?
agar tepat pukul dua belas?
Mengapa waktu rilis video
ditetapkan pada 25 menit?
Fox memintanya.
Adapun alasan spesifiknya,
Saya tidak tahu kenapa.
Apakah ada bukti?
yang membuktikan kalian bekerja sama?
TIDAK.
Dia yakin polisi tidak akan menemukannya.
Dan itulah yang sebenarnya terjadi.
Kamu hanya tahu apa yang dia lakukan,
tapi kamu tidak bisa
menemukan bukti untuk menghukumnya.
Timur E??80090.
Timur F??80090.
Setidaknya terakhir kali dia meninggalkan foto.
Kali ini dia menutupi jejaknya sepenuhnya.
Rubah ini cukup pintar.
Namun, kita telah membuat kemajuan.
Kami mengetahui pola kejahatannya sejak dini.
Lain kali kita akan memasang perangkapnya terlebih dahulu.
Biarkan rubah merasakan bagaimana rasanya diburu.
Katakan saja apa yang mengganggumu.
Jangan memaksakan diri.
Saya sedang berpikir...
Melihat kasus-kasus terkini ini,
jika si Rubah tidak memanipulasi hal-hal dari belakang,
para pembunuh itu
mungkin takut keadilan akan menang
dan tidak akan memiliki keberanian untuk melakukan pembunuhan.
Tanpa bantuan Fox,
mereka tidak akan memiliki kemampuan untuk merencanakan pembunuhan ini.
Para korban tersebut
tidak akan mati secara tragis.
Anda tidak menyarankan
Itu karena Fox
penargetan dan provokasi spesifik terhadap Anda
yang menyebabkan para pembunuh itu
untuk mengambil langkah terakhir?
Saya kira demikian.
Dengan cara tertentu,
Saya secara tidak langsung berkontribusi terhadap
tragedi ini terjadi.
Aku mendatangkan hal ini kepada mereka.
Anda merasa bersalah.
Aku tidak bercanda denganmu.
Saya semakin merasa bahwa
provokasi rubah
harus memiliki semacam
tujuan tertentu.
Dia mungkin tahu tentang masa laluku.
Hanya itu saja
dia bersembunyi dalam kegelapan.
aku tidak bisa melihatnya
atau menemukan hubungan apa pun.
Dan angka-angka ini.
Apa sebenarnya arti 25?
12 juga tidak mungkin kebetulan.
Apa yang telah hilang dariku adalah
kenanganku sebelum aku berusia 12 tahun.
Jadi ini nomor 12
berhubungan dengan hilangnya ingatanku?
Saya pikir beban mentalmu terlalu berat.
Jangan menganggap dirimu sebagai kaki tangan kejahatan.
Di mataku,
Anda juga korban.
Jika kamu benar-benar menyalahkan dirimu sendiri,
Kamu harus menenangkan dirimu sekarang
dan tangkap rubah itu
dan tikus-tikus itu dan apa pun lainnya
dan membawa mereka ke pengadilan.
Mengenai angka-angka tersebut,
belum ada polanya.
Terkadang itu karena usia,
terkadang nomor jersey,
dan terkadang stempel waktu.
Tak peduli apa rubah ini
benar-benar setelah,
begitu kita menangkap orang tersebut,
kita akan mengetahuinya secara alami.
Ayo pergi.
Ayo kita pulang lebih awal.
Baiklah, istirahatlah.
Anda bahkan tidak dapat memanfaatkan kesempatan yang diberikan kepada Anda.
Kamu masih sama seperti sebelumnya,
sangat membosankan.
Yang palsu ya tetaplah palsu.
Bahkan jika kau membunuhku,
kamu rubah palsu,
kamu tidak akan pernah menjadi yang asli.
Bagaimanapun juga, itu adalah kamu.
Sangat mudah untuk ditipu.
Aku ingat ketika kamu dulu melawan,
bukankah kamu cukup tegas?
Aku hanya berpikir,
tidak peduli seberapa meyakinkan tindakanmu,
rasa tidak aman dan kecemburuan di tulangmu
tidak akan pernah bisa disembunyikan.
Kau tak dapat mengalahkanku sebelumnya.
Jangan pernah pikirkan itu di masa mendatang.
Chi Xia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, kejar itu.
Itu rubah.
Diam-diam berbisnis dengan Tu Guolin di belakangku.
Aku sungguh meremehkanmu.
Aku curiga aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Apakah kamu membencinya?
atau membencinya,
tarik keluar dengan tanganmu sendiri.
Jangan bergerak!
POLISI!
Turun!
Teman lamamu di kantor polisi itu
memiliki sesuatu yang saya inginkan.
Apa yang harus dilakukan
Apakah itu jelas?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ya, Zhang Qiang
Pemeran Pembunuhan Berantai Glass Eye
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Ketua Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Lagu Zhe
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Ibu Pei, Yang Zixin
Dokter yang Menghadiri, Duan Yilong
Pria paruh baya B, Mao Jie
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Gadis, Chen Fang
Pemain Akrobat
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Tim Penyutradaraan
Asisten Sutradara Aktor di Lokasi Syuting, Chen Jianji
Koordinator Produksi, Ji Liangliang
Direktur Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Penata Gaya Eksekutif, Li Kun
Pengawas Kostum, Lu Binlin
Asisten Kostum, Zhou Mengfan
Tim Fotografi Diam
Perusahaan Sulih Suara
Sutradara Video, Wang Yuewei
Direktur Seni, Da K
Departemen Publisitas Komite Pusat Penciptaan Seni Provinsi Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel Gunung Ledao Kunming
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Asosiasi Industri Film dan Televisi Yunnan Kunming
Perusahaan Koproduksi